"Planta challenge"¿

Mide temperatura
Mide aceleracion
Mide humedad

Planta 5 etapas (semilla, bulbo, brote, joven, adulta)
Planta en pantalla, si cierras la app muere

En la pantalla tienes una interfaz que te muestra los valores para que puedas saber si lo haces bien.
En la planta tambien muestra el nombre de la planta junto a su nombre cientifico.
En la pantalla también muestra la etapa de crecimiento.

Guarda las plantas en un file.bin de objetos.

6 plantas (frio/calor y sin_agua/agua/poca_agua)

Inglés y español